Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 当
source: when
ja: いつ
zh_hans: 当
zh_hant: 當

# 数据加载中
source: Loading data
ja: データの読み込み
zh_hans: 数据加载中
zh_hant: 數據加載中

# 设为筛选条件的字段已删除
source: Fields set as filter have been deleted
ja: フィルター条件として設定されたフィールドが削除されました
zh_hans: 设为筛选条件的字段已删除
zh_hant: 設為篩選條件的字段已刪除

# 显示格式
source: Display Format
ja: 表示形式
zh_hans: 显示格式
zh_hant: 顯示格式

# 起始日期
source: Starting time
ja: 開始日
zh_hans: 起始日期
zh_hant: 起始日期

# 预设分钟间隔
source: Preset minute interval
ja: プリセットされた分単位
zh_hans: 预设分钟间隔
zh_hant: 預設分鐘間隔

# 用于控制时间选择器上的分钟按多少间隔显示，但依然可手动输入任意分钟数
source: Used to control how minutes are displayed at intervals in the time selector , but you can still enter any number of minutes manually.
ja: タイムセレクターの分表示の間隔を制御するために使用しますが、任意の分数を手動で入力することも可能です
zh_hans: 用于控制时间选择器上的分钟按多少间隔显示，但依然可手动输入任意分钟数
zh_hant: 用於控制時間選擇器上的分鐘按多少間隔顯示，但依然可手動輸入任意分鐘數

# 为选项赋分值
source: Assign credit to options
ja: オプションにスコアを割り当てる
zh_hans: 为选项赋分值
zh_hant: 為選項賦分值

# 允许用户增加选项
source: Allow to add options
ja: ユーザーがオプションを追加できるようにする
zh_hans: 允许用户增加选项
zh_hant: 允許用戶增加選項

# 勾选后，用户填写时可输入不在备选项中的内容，并添加至选项列表
source: If checked, users can enter content that is not the given option and add it to the list.
ja: チェックを入れると、ユーザーはフォームに入力する際に選択肢にない内容を入力し、選択肢のリストに追加することができます
zh_hans: 勾选后，用户填写时可输入不在备选项中的内容，并添加至选项列表
zh_hant: 勾選後，用戶填寫時可輸入不在備選項中的內容，並添加至選項列表

# 显示千分位
source: Display thousandth
ja: 千分の一を表示する
zh_hans: 显示千分位
zh_hant: 顯示千分位

# 显示选中结果
source: Show selected results
ja: 選択した結果を表示する
zh_hans: 显示选中结果
zh_hant: 顯示選中結果

# 自定义等级文案
source: Custom Grade Copy
ja: カスタムグレードテキスト
zh_hans: 自定义等级文案
zh_hant: 自定義等級文案

# 设置等级说明
source: Setting level description
ja: レベル設定の手順
zh_hans: 设置等级说明
zh_hant: 設置等級說明

# 为每个等级设置说明文案。当鼠标悬停在对应等级或在选中后，显示对等级的描述文案。
source: Set the description text for each level. When the mouse hovers over the corresponding level or when it is selected, the description text for the level is displayed.
ja: 各レベルの説明テキストを設定します。対応するレベルにマウスを合わせたとき、または選択されたときに、そのレベルの説明テキストが表示されます。
zh_hans: 为每个等级设置说明文案。当鼠标悬停在对应等级或在选中后，显示对等级的描述文案。
zh_hant: 為每個等級設置說明文案。當鼠標懸停在對應等級或在選中後，顯示對等級的描述文案。

# 暂无可选项
source: No option yet
ja: 現時点ではオプションはありません
zh_hans: 暂无可选项
zh_hant: 暫無可選項

# 启用 国家/地区 选择
source: Enable selection of country/region
ja: 国・地域選択を有効にする
zh_hans: 启用 国家/地区 选择
zh_hant: 啟用 國家/地區 選擇

# 未启用时，默认输入中国号码，国际号码需要手动输入国家/地区代码。启用后，可选择国家/地区代码。
source: If not enabled, the input is considered as Chinese number by default, while international number needs to be entered manually with country code. If enabled, you can select your country codes.
ja: 有効でない場合、デフォルトで中国番号が入力され、国際番号の場合は国/地域コードを手動で入力する必要があります。有効にすると、国/地域コードを選択することができます。
zh_hans: 未启用时，默认输入中国号码，国际号码需要手动输入国家/地区代码。启用后，可选择国家/地区代码。
zh_hant: 未啟用時，默認輸入中國號碼，國際號碼需要手動輸入國家/地區代碼。啟用後，可選擇國家/地區代碼。

# 允许的国家/地区
source: Allowed country/region
ja: 使用可能な国・地域
zh_hans: 允许的国家/地区
zh_hant: 允許的國家/地區

# 默认的国家/地区
source: Default country/region
ja: デフォルトの国・地域
zh_hans: 默认的国家/地区
zh_hant: 默認的國家/地區

# 常用的国家/地区
source: Common country/region
ja: よく使われる国・地域
zh_hans: 常用的国家/地区
zh_hant: 常用的國家/地區

# 起始时间
source: Start time
ja: 開始時間
zh_hans: 起始时间
zh_hant: 起始時間

# 当前用户所在部门
source: Department of Current user
ja: 現在のユーザーの所属部署
zh_hans: 当前用户所在部门
zh_hant: 當前用戶所在部門

# 指定人员
source: Specified members
ja: 指定された人
zh_hans: 指定人员
zh_hant: 指定人員

# 指定部门
source: Specified departments
ja: 指定された部署
zh_hans: 指定部门
zh_hant: 指定部門

# 指定组织角色
source: Assign organizational roles
ja: 指定された組織的な役割
zh_hans: 指定组织角色
zh_hant: 指定組織角色

# 允许选择的人员
source: Members allowed to select
ja: 選択可能な人
zh_hans: 允许选择的人员
zh_hant: 允許選擇的人員

# 使用部门作为范围时，允许选择的人员包含当前部门和所有子部门中的人员
source: When using department as the range, you can select members from current department or its subsidiary department.
ja: 部門を範囲として使用する場合、現在の部門とすべてのサブ部門に属する人を含めて選択することが許可される
zh_hans: 使用部门作为范围时，允许选择的人员包含当前部门和所有子部门中的人员
zh_hant: 使用部門作為範圍時，允許選擇的人員包含當前部門和所有子部門中的人員

# 加入时收到通知
source: Notified when join
ja: 入会時にお知らせを受け取る
zh_hans: 加入时收到通知
zh_hant: 加入時收到通知

# 必须选择到最后一级
source: Select to the final level
ja: 最終レベルまで選択する必要がある
zh_hans: 必须选择到最后一级
zh_hant: 必須選擇到最後一級

# 选择结果显示层级路径
source: Results display hierarchy path
ja: 階層パスを表示する結果を選択する
zh_hans: 选择结果显示层级路径
zh_hant: 選擇結果顯示層級路徑

# 勾选后，将呈现选项路径。例：上海市/徐汇区/漕河泾
source: Selection path will be displayed if checked. Example: Shanghai / Xuhui District / Caohejing.
ja: チェックを入れると、オプションパスが表示されます。例）上海／徐匯区／漕河亭
zh_hans: 勾选后，将呈现选项路径。例：上海市/徐汇区/漕河泾
zh_hant: 勾選後，將呈現選項路徑。例：上海市/徐匯區/漕河涇

# 允许查看记录
source: Allow to view records
ja: 記録の閲覧を可能にする
zh_hans: 允许查看记录
zh_hant: 允許查看記錄

# 解析链接
source: Parse links
ja: リンクのパース
zh_hans: 解析链接
zh_hant: 解析鏈接

# 显示地图
source: Show Map
ja: 地図を表示する
zh_hans: 显示地图
zh_hant: 顯示地圖

# 显示经纬度
source: Show latitude and longitude
ja: 緯度・経度を表示する
zh_hans: 显示经纬度
zh_hant: 顯示經緯度

# 允许使用上次的签名
source: Allow the use of the last signature
ja: 最後の署名の使用を許可する
zh_hans: 允许使用上次的签名
zh_hant: 允許使用上次的簽名

# 搜索内容
source: Search Content
ja: 検索コンテンツ
zh_hans: 搜索内容
zh_hant: 搜索內容

# 不选中
source: Unselect
ja: チェックなし
zh_hans: 不选中
zh_hant: 不選中

# 其他字段值
source: Other field values
ja: その他のフィールド値
zh_hans: 其他字段值
zh_hant: 其他字段值

# 查询工作表
source: Query worksheet
ja: クエリワークシート
zh_hans: 查询工作表
zh_hant: 查詢工作表

# 函数计算
source: Function calculation
ja: 機能計算
zh_hans: 函数计算
zh_hant: 函數計算

# 当前用户的组织角色
source: Current user's organizational role
ja: 現在のユーザーの組織的役割
zh_hans: 当前用户的组织角色
zh_hant: 當前用戶的組織角色

# 默认值为成员字段时，取成员所在的主部门
source: If the default is a Member, take his main attached department as the value
ja: デフォルト値がメンバーフィールドの場合、メンバーが所属する主な部署を取る
zh_hans: 默认值为成员字段时，取成员所在的主部门
zh_hant: 默認值為成員字段時，取成員所在的主部門

# 赋分值
source: Score
ja: アサインメント値
zh_hans: 赋分值
zh_hant: 賦分值

# 启用后，可以为每个选项赋分值。赋值后的选项字段可以公式运算或作为数值字段默认值使用。字段值取所有选择项的分值求和，支持输入正负值。
source: If enabled, you can assign a score to each option, thus the selection field can be used in formula or default value of the number field. Total value takes the score of all selections. Support both positive and negative values.
ja: 有効にすると、各オプションにスコア値を割り当てることができます。割り当てられたオプション・フィールドは、数式演算や数値フィールドのデフォルト値として使用することができます。フィールドの値は、すべてのオプションのスコアの合計を取り、正と負の値の入力をサポートします。
zh_hans: 启用后，可以为每个选项赋分值。赋值后的选项字段可以公式运算或作为数值字段默认值使用。字段值取所有选择项的分值求和，支持输入正负值。
zh_hant: 啟用後，可以為每個選項賦分值。賦值後的選項字段可以公式運算或作為數值字段默認值使用。字段值取所有選擇項的分值求和，支持輸入正負值。

# 分值
source: Credit
ja: スコア
zh_hans: 分值
zh_hant: 分值

# 每个选项单列一行,将所有不重复项加为新的选项
source: Each option is listed in a single row. Add all non-duplicates as new options.
ja: 各オプションは1行に記載され、繰り返しのない項目はすべて新しいオプションとして追加されます
zh_hans: 每个选项单列一行,将所有不重复项加为新的选项
zh_hant: 每個選項單列一行,將所有不重複項加為新的選項

# 选项集标题不能为空
source: The title of option set cannot be empty
ja: オプションセットのタイトルを空にすることはできません
zh_hans: 选项集标题不能为空
zh_hant: 選項集標題不能為空

# 新建选项集
source: New option set
ja: 新オプションセット
zh_hans: 新建选项集
zh_hant: 新建選項集

# 编辑选项集
source: Edit option set
ja: オプションセットを編集する
zh_hans: 编辑选项集
zh_hant: 編輯選項集

# 选项 ( %0 )
source: Option ( %0 )
ja: オプション ( %0 )
zh_hans: 选项 ( %0 )
zh_hant: 選項 ( %0 )

# 拖拽调整排序
source: Drag and drop to arrange
ja: ドラッグ＆ドロップによる仕分け
zh_hans: 拖拽调整排序
zh_hant: 拖拽調整排序

# 设为默认选中
source: Set as default selection
ja: デフォルトのチェックに設定する
zh_hans: 设为默认选中
zh_hant: 設為默認選中

# 选项%0
source: option %0
ja: オプション %0
zh_hans: 选项%0
zh_hant: 選項%0

# 最少保留一个选项
source: Keep at least one option
ja: 最低でも1つの選択肢を残す
zh_hans: 最少保留一个选项
zh_hant: 最少保留一個選項

# 添加选项
source: New option
ja: オプション追加
zh_hans: 添加选项
zh_hant: 添加選項

# 批量添加
source: Add in batch
ja: バルクの追加
zh_hans: 批量添加
zh_hant: 批量添加

# 添加其他
source: Add other
ja: その他を追加
zh_hans: 添加其他
zh_hant: 添加其他

# 使用选项集
source: Option set
ja: オプションセットの使用
zh_hans: 使用选项集
zh_hant: 使用選項集

# 选项集可以使一组选项在其他工作表中共用。你可以新建选项集或将一个已有的自定义选项转为选项集后再使用。
source: Option set allows you to share a set of options in other worksheets. You can create a new set or convert an existing custom selection to the set.
ja: オプションセットでは、オプションのグループを他のワークシートで共有することができます。新しいオプションセットを作成したり、既存のカスタムオプションをオプションセットに変換して使用することができます。
zh_hans: 选项集可以使一组选项在其他工作表中共用。你可以新建选项集或将一个已有的自定义选项转为选项集后再使用。
zh_hant: 選項集可以使一組選項在其他工作表中共用。你可以新建選項集或將一個已有的自定義選項轉為選項集後再使用。

# 新建选项集
source: New option set
ja: 新オプションセット
zh_hans: 新建选项集
zh_hant: 新建選項集

# 转为选项集
source: Change to option set
ja: オプションセットへの変換
zh_hans: 转为选项集
zh_hant: 轉為選項集

# 转为选项集后，可以使选项在其他工作表中共用。此过程不可逆，转换后无法再恢复为自定义选项
source: After converted into an option set, you can reuse the options in other worksheets. This process is irreversible, thus cannot be restored to a custom selection.
ja: オプションセットに変換することで、他のワークシートでオプションを共有することができます。このプロセスは不可逆的であり、変換後にカスタムオプションに戻すことはできない
zh_hans: 转为选项集后，可以使选项在其他工作表中共用。此过程不可逆，转换后无法再恢复为自定义选项
zh_hant: 轉為選項集後，可以使選項在其他工作表中共用。此過程不可逆，轉換後無法再恢復為自定義選項

# 查询表字段
source: Query Table Fields
ja: クエリテーブルのフィールド
zh_hans: 查询表字段
zh_hant: 查詢表字段

# 选择查询表字段
source: Select filed from the query sheet
ja: ルックアップテーブルのフィールドを選択する
zh_hans: 选择查询表字段
zh_hant: 選擇查詢表字段

# 从关联表
source: From associated records
ja: 関連テーブルより
zh_hans: 从关联表
zh_hant: 從關聯表

# 从工作表
source: From worksheet
ja: ワークシートより
zh_hans: 从工作表
zh_hant: 從工作表

# 查询到记录后
source: After query
ja: レコードを検索した結果
zh_hans: 查询到记录后
zh_hant: 查詢到記錄後

# 如果查询到多条，取最新创建的一条
source: If more than one exist, take the newly-created one
ja: 複数のエントリーが見つかった場合、最も新しく作成されたものを採用する
zh_hans: 如果查询到多条，取最新创建的一条
zh_hant: 如果查詢到多條，取最新創建的一條

# 的值写入当前字段
source: into the current field
ja: は、現在のフィールドに書き込まれます
zh_hans: 的值写入当前字段
zh_hant: 的值寫入當前字段

# 最新一条
source: Newest
ja: 最新記事
zh_hans: 最新一条
zh_hant: 最新一條

# 最多%0条
source: Up to %0
ja: 最大 %0 記事
zh_hans: 最多%0条
zh_hant: 最多%0條

# 将查询到的最多200条记录字段写入子表字段，每行记录添加为一行子表明细
source: Write up to 200 fields from the records you retrieved to sub-form fields and add a detail for each subform line.
ja: クエリから最大200のレコードフィールドをサブテーブルのフィールドに書き込み、各行をサブテーブルの詳細として追加する。
zh_hans: 将查询到的最多200条记录字段写入子表字段，每行记录添加为一行子表明细
zh_hant: 將查詢到的最多200條記錄字段寫入子表字段，每行記錄添加為一行子表明細

# 选择子表字段
source: Select subform field
ja: サブテーブルのフィールドを選択する
zh_hans: 选择子表字段
zh_hant: 選擇子表字段

# %0已删除
source: %0 has been deleted
ja: 削除された %0
zh_hans: %0已删除
zh_hant: %0已刪除

# 限制文件数量
source: Limit the number of files
ja: 資料の枚数を制限する
zh_hans: 限制文件数量
zh_hant: 限製文件數量

# 限制单个文件大小
source: Limit the size of a single file
ja: 個々のファイルサイズを制限する
zh_hans: 限制单个文件大小
zh_hant: 限制單個文件大小

# 用于限制单个文件的大小，可根据需要的文件类型做限制。如证件照1MB以内。最大不能超过1024MB，最多支持2位小数，例如
source: Used to limit the size of a single file, can be limited according to the desired file type. For example, ID photo within 1MB. The maximum cannot exceed 1024MB, and supports up to 2 decimal places, for example
ja: 個々のファイルのサイズを制限するために使用され、必要なファイルの種類に応じて行うことができます。例えば、IDフォトは1MBまで。最大サイズは1024MBを超えることはできず、小数点以下2桁までサポートする、など。
zh_hans: 用于限制单个文件的大小，可根据需要的文件类型做限制。如证件照1MB以内。最大不能超过1024MB，最多支持2位小数，例如
zh_hant: 用於限制單個文件的大小，可根據需要的文件類型做限制。如證件照1MB以內。最大不能超過1024MB，最多支持2位小數，例如

# 允许全部下载
source: Allow to download all
ja: すべてのダウンロードを許可する
zh_hans: 允许全部下载
zh_hant: 允許全部下載

# 允许选择的星期
source: Specified day only
ja: 選択可能な曜日
zh_hans: 允许选择的星期
zh_hant: 允許選擇的星期

# 允许选择的时段
source: Specified time only
ja: 選択可能なタイムスロット
zh_hans: 允许选择的时段
zh_hant: 允許選擇的時段

# 字母
source: Letter
ja: アルファベット
zh_hans: 字母
zh_hant: 字母

# 字母数字
source: Letter And Number
ja: アルファニューメリック
zh_hans: 字母数字
zh_hant: 字母數字

# 大写字母
source: Capital letter
ja: 大文字
zh_hans: 大写字母
zh_hant: 大寫字母

# 小写字母
source: Lower case
ja: 小文字
zh_hans: 小写字母
zh_hant: 小寫字母

# 6个字母
source: 6 letters
ja: 6文字
zh_hans: 6个字母
zh_hant: 6個字母

# 6位数字
source: 6 digits number
ja: 6桁
zh_hans: 6位数字
zh_hant: 6位數字

# 身份证号
source: ID number
ja: ID番号
zh_hans: 身份证号
zh_hant: 身份證號

# 中国护照
source: Chinese passport
ja: 中国のパスポート
zh_hans: 中国护照
zh_hant: 中國護照

# 请输入有效文本
source: Please enter a valid text
ja: 有効なテキストを入力してください
zh_hans: 请输入有效文本
zh_hant: 請輸入有效文本

# 限定输入格式
source: Limit input format
ja: 入力形式の制限
zh_hans: 限定输入格式
zh_hant: 限定輸入格式

# 选择下方常用表达式或自定义输入
source: Select common expression below or define on your own
ja: 以下の共通表現を選択するか、入力内容をカスタマイズしてください。
zh_hans: 选择下方常用表达式或自定义输入
zh_hant: 選擇下方常用表達式或自定義輸入

# 正则表达式: %0
source: Regular expression: %0
ja: 正規表現：%0
zh_hans: 正则表达式: %0
zh_hant: 正則表達式: %0

# 正则表达式
source: Regular expression
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 正則表達式

# 错误时提示
source: Prompt for errors
ja: エラー時のプロンプト
zh_hans: 错误时提示
zh_hant: 錯誤時提示

# 不允许重复
source: No repetition allowed
ja: 重複は不可
zh_hans: 不允许重复
zh_hant: 不允許重複

# 限定字数
source: Limit word number
ja: 文字数制限
zh_hans: 限定字数
zh_hant: 限定字數

# 最少
source: Min.
ja: 最低限
zh_hans: 最少
zh_hant: 最少

# 最多
source: Max.
ja: 最も
zh_hans: 最多
zh_hant: 最多

# 限定数值范围
source: Numerical range given
ja: 価値観の幅が狭い
zh_hans: 限定数值范围
zh_hant: 限定數值範圍

# 限定金额范围
source: Range of amount given
ja: 限度額範囲
zh_hans: 限定金额范围
zh_hant: 限定金額範圍

# 限定可选项数
source: The number of elective options
ja: 利用できるオプションの数が限られている
zh_hans: 限定可选项数
zh_hant: 限定可選項數

# 选择“其他”时，补充信息必填
source: When ‘Other’ is selected, supplementary information is required.
ja: その他」を選択した場合に必要な追加情報
zh_hans: 选择“其他”时，补充信息必填
zh_hant: 選擇“其他”時，補充信息必填

# 勾选后，当用户选中“其他”时，必须在后面的文本框中填写内容。
source: When checked, the content must be entered in the following text box if the user selects ‘Other’.
ja: チェックした場合、ユーザーが「その他」にチェックを入れると、その後にテキストボックスへの入力が必要となります。
zh_hans: 勾选后，当用户选中“其他”时，必须在后面的文本框中填写内容。
zh_hant: 勾選後，當用戶選中“其他”時，必須在後面的文本框中填寫內容。

# 自然数编号
source: Natural Number
ja: ナチュラルナンバリング
zh_hans: 自然数编号
zh_hant: 自然數編號

# 指定位数编号
source: Specified Digit
ja: 桁数を指定する
zh_hans: 指定位数编号
zh_hant: 指定位數編號

# 每天00:00, 自动从初始值开始编号
source: After 00:00 every day, number from initial value automatically
ja: 毎日00:00になると、初期値から自動的にナンバリングが開始されます
zh_hans: 每天00:00, 自动从初始值开始编号
zh_hant: 每天00:00, 自動從初始值開始編號

# 每周一的00:00, 自动从初始值开始编号
source: After 00:00 every Monday, number from initial value automatically
ja: 毎週月曜日00:00に、初期値から自動的にナンバリングが開始されます
zh_hans: 每周一的00:00, 自动从初始值开始编号
zh_hant: 每週一的00:00, 自動從初始值開始編號

# 每月第一天的00:00, 自动从初始值开始编号
source: After 00:00 every first day of each month, number from initial value automatically
ja: 月初めの00:00に、初期値から自動採番されます。
zh_hans: 每月第一天的00:00, 自动从初始值开始编号
zh_hant: 每月第一天的00:00, 自動從初始值開始編號

# 每年第一天的00:00, 自动从初始值开始编号
source: After 00:00 every first day of each year, number from initial value automatically
ja: 年始の00:00に初期値から自動ナンバリング
zh_hans: 每年第一天的00:00, 自动从初始值开始编号
zh_hant: 每年第一天的00:00, 自動從初始值開始編號

# 编号设置
source: Number setting
ja: 番号設定
zh_hans: 编号设置
zh_hant: 編號設置

# 编号方式
source: Autonumber type
ja: ナンバリング方式
zh_hans: 编号方式
zh_hant: 編號方式

# 位数
source: Digits
ja: 桁数
zh_hans: 位数
zh_hant: 位數

# 取消勾选后，则编号不允许超出指定的位数，到达最大后将从0开始重新计数。如果位数设置不足会导致编号重复
source: If not checked, the number will not allowed to exceed the specified digits. When the maximum is reached, it’ll be counted again from 0. Ensure that the number will easily repeat with too few digits.
ja: チェックを外すと、ナンバリングは指定された桁数を超えることはできず、上限に達すると再び0からスタートします。桁数が十分に設定されていない場合、ナンバリングは重複して行われます。
zh_hans: 取消勾选后，则编号不允许超出指定的位数，到达最大后将从0开始重新计数。如果位数设置不足会导致编号重复
zh_hant: 取消勾選後，則編號不允許超出指定的位數，到達最大後將從0開始重新計數。如果位數設置不足會導致編號重複

# 编号超出位数后继续递增
source: Number will continue to increase after exceeding specified digit
ja: ナンバリングは、桁を越えてもインクリメントされ続ける
zh_hans: 编号超出位数后继续递增
zh_hant: 編號超出位數後繼續遞增

# 勾选时，超出位数继续递增； 取消勾选时，超出位数后从0开始编号
source: Number will continue to increase after exceeding digit if checked; otherwise it'll start from 0
ja: チェックした場合、超過した桁数はインクリメントし続け、チェックを外した場合、超過した桁数以降は0からナンバリングが開始される
zh_hans: 勾选时，超出位数继续递增； 取消勾选时，超出位数后从0开始编号
zh_hant: 勾選時，超出位數繼續遞增； 取消勾選時，超出位數後從0開始編號

# 开始值
source: Initial value
ja: スタート値
zh_hans: 开始值
zh_hant: 開始值

# 修改后将使用新的初始值重新编号
source: It'll renumber with new initial value after modification.
ja: 修正内容は、新しい初期値でリナンバーされます
zh_hans: 修改后将使用新的初始值重新编号
zh_hant: 修改後將使用新的初始值重新編號

# 取消修改
source: Cancel
ja: 改造を中止する
zh_hans: 取消修改
zh_hant: 取消修改

# 周期重置
source: Cycle reset
ja: サイクルリセット
zh_hans: 周期重置
zh_hant: 週期重置

# 固定字符不能为空
source: Fixed character cannot be empty
ja: 固定文字は空文字にできません
zh_hans: 固定字符不能为空
zh_hant: 固定字符不能為空

# 自定义日期格式
source: Custom date format
ja: カスタムデイトフォーマット
zh_hans: 自定义日期格式
zh_hant: 自定義日期格式

# 在下方输入自定义格式，将日期按需要的方式显示
source: Input custom date format as needed.
ja: 以下にカスタムフォーマットを入力すると、希望する方法で日付を表示することができます。
zh_hans: 在下方输入自定义格式，将日期按需要的方式显示
zh_hant: 在下方輸入自定義格式，將日期按需要的方式顯示

# 查看格式规则
source: View rules
ja: フォーマットルールの表示
zh_hans: 查看格式规则
zh_hant: 查看格式規則

# 预览: %0
source: Preview: %0
ja: プレビュー：%0
zh_hans: 预览: %0
zh_hant: 預覽: %0

# 选择工作表/自定义页面
source: Select Worksheet / Custom Page
ja: ワークシート／カスタムページを選択
zh_hans: 选择工作表/自定义页面
zh_hant: 選擇工作表/自定義頁面

# 绝对值
source: Absolute Value
ja: 絶対値
zh_hans: 绝对值
zh_hant: 絕對值

# 求整
source: Rounding
ja: 全体のリクエスト
zh_hans: 求整
zh_hant: 求整

# 求余
source: Get the remainder
ja: 残りをお願いします。
zh_hans: 求余
zh_hant: 求餘

# 四舍五入
source: Round off
ja: 丸め込み
zh_hans: 四舍五入
zh_hant: 四捨五入

# 向上舍入
source: Rounding up
ja: ラウンドアップ
zh_hans: 向上舍入
zh_hant: 向上舍入

# 向下舍入
source: Rounding down
ja: ラウンドダウン
zh_hans: 向下舍入
zh_hant: 向下舍入

# 未添加选择日期
source: ‘Select date’ not added
ja: 選択日付の追加なし
zh_hans: 未添加选择日期
zh_hant: 未添加選擇日期

# 公式有语法错误
source: Grammar mistakes exist at the Formula
ja: 数式に文法的な誤りがある
zh_hans: 公式有语法错误
zh_hant: 公式有語法錯誤

# 两个日期间的时长
source: Time Difference between two dates
ja: 2日間の所要時間
zh_hans: 两个日期间的时长
zh_hant: 兩個日期間的時長

# 开始日期
source: Start
ja: 開始日
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# 没有可选的字段，请在配置区添加日期字段
source: No valid field to select
ja: オプションフィールドがないので、設定領域に日付フィールドを追加してください
zh_hans: 没有可选的字段，请在配置区添加日期字段
zh_hant: 沒有可選的字段，請在配置區添加日期字段

# 参与计算的日期未设置时间时，格式化方式为：
source: If the date field involved has no time, the formatting rule will be:
ja: 計算用の日付に時刻が未設定の場合、フォマードは次のとおりです：
zh_hans: 参与计算的日期未设置时间时，格式化方式为：
zh_hant: 參與計算的日期未設置時間時，格式化方式為：

# 输出单位
source: Minimum Unit
ja: 出力ユニット
zh_hans: 输出单位
zh_hant: 輸出單位

# 年：Y（大写
source: Year: Y (capital
ja: 年：Y（大文字で）
zh_hans: 年：Y（大写
zh_hant: 年：Y（大寫

# 月：M（大写
source: Month: M (capital
ja: 月：M（キャピタル）
zh_hans: 月：M（大写
zh_hant: 月：M（大寫

# 没有可选的字段
source: No valid field to select
ja: オプションフィールドなし
zh_hans: 没有可选的字段
zh_hant: 沒有可選的字段

# 没有找到符合的公式
source: Matching Formula not founded
ja: 一致する数式は見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到符合的公式
zh_hant: 沒有找到符合的公式

# 字段存在空值，无法计算
source: Empty value detected at the Data Field, can not calculate
ja: フィールドにNULL値があり、計算できない
zh_hans: 字段存在空值，无法计算
zh_hant: 字段存在空值，無法計算

# 计算发生错误
source: Calculation Error
ja: 計算でエラーが発生しました
zh_hans: 计算发生错误
zh_hant: 計算發生錯誤

# 请输入计算公式
source: Please enter the formula
ja: 計算式を入力してください
zh_hans: 请输入计算公式
zh_hant: 請輸入計算公式

# 请选择参与计算的字段
source: Please select the fields involved the calculation
ja: 計算に関わるフィールドを選択してください。
zh_hans: 请选择参与计算的字段
zh_hant: 請選擇參與計算的字段

# 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算或
source: Input +、-、*、/、( ) in English for operation or
ja: 英語入力 +, -, *, /, ( )で操作または
zh_hans: 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算或
zh_hant: 英文輸入+、-、*、/、( ) 進行運算或

# 添加公式
source: Add Formula
ja: 数式を追加する
zh_hans: 添加公式
zh_hant: 添加公式

# 参与计算的字段值为空时，视为0
source: If the field value involved is null, it will be considered as 0.
ja: 計算に関わるフィールドの値が空の場合、0とみなされる
zh_hans: 参与计算的字段值为空时，视为0
zh_hant: 參與計算的字段值為空時，視為0

# 仅计算工作日
source: Consider workday only
ja: 営業日のみ
zh_hans: 仅计算工作日
zh_hant: 僅計算工作日

# 目标日期 减去 此刻
source: Target Date minus Current Date
ja: 目標期日からこの瞬間を引いたもの
zh_hans: 目标日期 减去 此刻
zh_hant: 目標日期 減去 此刻

# 此刻 减去 目标日期
source: Current Date minus Target Date
ja: 現時点でマイナス目標日
zh_hans: 此刻 减去 目标日期
zh_hant: 此刻 減去 目標日期

# 距离今天的运算方式为实时运算。不支持作为他表字段或继续用于公式计算
source: Days to current is a real-time operation. Thus, it is not allowed to use a Field From Other Sheet or continue to use for other formula.
ja: 距離は、今日リアルタイムで計算されます。他のテーブルフィールドとして、または計算式での継続的な使用はサポートされていません。
zh_hans: 距离今天的运算方式为实时运算。不支持作为他表字段或继续用于公式计算
zh_hant: 距離今天的運算方式為實時運算。不支持作為他表字段或繼續用於公式計算

# 自动进位
source: Auto carry
ja: オートフィード
zh_hans: 自动进位
zh_hant: 自動進位

# 超过12个月/24小时/60分钟的部分，分别进位为年/天/小时。如 90分钟 呈现为 1小时30分钟
source: Amounts over 12 months/24 hours/60 minutes are rounded up to year/day/hour respectively. For example, 90 minutes is rendered as 1 hour and 30 minutes.
ja: 12ヶ月/24時間/60分を超える部分は、それぞれ年/日/時間に丸めて表示します。例）90分 1時間30分と表示される。
zh_hans: 超过12个月/24小时/60分钟的部分，分别进位为年/天/小时。如 90分钟 呈现为 1小时30分钟
zh_hant: 超過12個月/24小時/60分鐘的部分，分別進位為年/天/小時。如 90分鐘 呈現為 1小時30分鐘

# 不显示负值
source: Hide negative values
ja: 負の値を表示しない
zh_hans: 不显示负值
zh_hant: 不顯示負值

# 勾选后，当计算结果为负数时，则显示为空
source: If checked, it will be blank when receiving negative calculation result.
ja: チェックすると、計算結果がマイナスの場合、空欄で表示されます
zh_hans: 勾选后，当计算结果为负数时，则显示为空
zh_hant: 勾選後，當計算結果為負數時，則顯示為空

# 关联表超过200个控件，无法关联
source: The associated form has more than 200 controls. Cannot be linked
ja: コントロールが200個以上あるアソシエーションテーブルは関連付けできない
zh_hans: 关联表超过200个控件，无法关联
zh_hant: 關聯表超過200個控件，無法關聯

# 关联表超过20个关联控件，无法关联
source: The associated form has more than 20 controls. Cannot be linked
ja: リンクコントロールが20個以上あるリンクテーブルはリンクできない
zh_hans: 关联表超过20个关联控件，无法关联
zh_hant: 關聯表超過20個關聯控件，無法關聯

# 双向关联
source: Bi-directional association
ja: 双方向の関連性
zh_hans: 双向关联
zh_hant: 雙向關聯

# 在
source: In
ja: での
zh_hans: 在
zh_hant: 在

# 中显示关联的
source: will show the associated
ja: 関連する
zh_hans: 中显示关联的
zh_hant: 中顯示關聯的

# 中显示关联的
source: will show the associated
ja: 関連する
zh_hans: 中显示关联的
zh_hant: 中顯示關聯的

# 类型: %0 ( %1 )
source: Type: %0 (%1)
ja: タイプ: %0 ( %1 )
zh_hans: 类型: %0 ( %1 )
zh_hant: 類型: %0 ( %1 )

# 添加双向关联
source: Add bi-directional association
ja: 双方向の関連付けを追加する
zh_hans: 添加双向关联
zh_hant: 添加雙向關聯

# 在 “%0”中添加关联字段“%1” ，双向同步关联的数据。
source: Add associating field “%1” to “%0”, then synchronize data in both direction.
ja: 関連するフィールド"%1 "を"%0 "に追加して、関連するデータを双方向に同期させる。
zh_hans: 在 “%0”中添加关联字段“%1” ，双向同步关联的数据。
zh_hant: 在 “%0”中添加關聯字段“%1” ，雙向同步關聯的數據。

# 关联数量
source: Associated quantity
ja: 所属数
zh_hans: 关联数量
zh_hant: 關聯數量

# 新建关联
source: New association
ja: 新連携
zh_hans: 新建关联
zh_hant: 新建關聯

# 已有关联
source: Existing association
ja: すでに関連
zh_hans: 已有关联
zh_hant: 已有關聯

# 没有与当前工作表关联的表
source: No form associates with the current one.
ja: 現在のワークシートに関連するテーブルがない
zh_hans: 没有与当前工作表关联的表
zh_hant: 沒有與當前工作表關聯的表

# 添加与
source: Add
ja: へのリンク追加
zh_hans: 添加与
zh_hant: 添加與

# 关联的
source: is associated with
ja: アソシエイテッド
zh_hans: 关联的
zh_hant: 關聯的

# 添加关联记录
source: Add associated record
ja: リンクされたレコードを追加する
zh_hans: 添加关联记录
zh_hant: 添加關聯記錄

# 在表单中显示关联的记录。如：订单关联客户
source: Display associated records in the form. For example, orders are associated with clients.
ja: フォームに関連するレコードを表示します。例）注文に関連する顧客
zh_hans: 在表单中显示关联的记录。如：订单关联客户
zh_hant: 在表單中顯示關聯的記錄。如：訂單關聯客戶

# 当前字段显示方式为：
source: The current field is displayed as:
ja: というように、現在のフィールドが表示されます。
zh_hans: 当前字段显示方式为：
zh_hant: 當前字段顯示方式為：

# 下拉框；
source: Drop-down box;
ja: ドロップダウン・ボックスです。
zh_hans: 下拉框；
zh_hant: 下拉框；

# 只支持通过搜索查询
source: Support query through searching only
ja: 検索のみでの対応
zh_hans: 只支持通过搜索查询
zh_hant: 只支持通過搜索查詢

# 模糊搜索
source: Fuzzy search
ja: ファジーサーチ
zh_hans: 模糊搜索
zh_hant: 模糊搜索

# 精确搜索
source: Accurate search
ja: 正確な検索
zh_hans: 精确搜索
zh_hant: 精確搜索

# 在搜索后显示可选记录
source: Display optional records after the search
ja: 検索後に任意のレコードを表示する
zh_hans: 在搜索后显示可选记录
zh_hant: 在搜索後顯示可選記錄

# 用户通过以下字段筛选关联记录
source: Users filter the associated records through the following fields
ja: ユーザーは、関連するレコードを以下のフィールドでフィルタリングします。
zh_hans: 用户通过以下字段筛选关联记录
zh_hant: 用戶通過以下字段篩選關聯記錄

# 从空白添加
source: Add from blank
ja: 空白から追加
zh_hans: 从空白添加
zh_hant: 從空白添加

# 之后您也可以将它转为一个实体工作表，显示在应用中
source: You can convert it into an entity sheet and display it in the APP later.
ja: そして、それをエンティティワークシートにしてアプリケーションに表示させることも可能です
zh_hans: 之后您也可以将它转为一个实体工作表，显示在应用中
zh_hant: 之後您也可以將它轉為一個實體工作表，顯示在應用中

# 将已有工作表作为子表
source: Use an existing sheet as a subform
ja: 既存のワークシートをサブシートとして使用する
zh_hans: 将已有工作表作为子表
zh_hant: 將已有工作表作為子表

# 添加子表
source: Add subform
ja: サブテーブルの追加
zh_hans: 添加子表
zh_hant: 添加子表

# 在标签页中显示从属于当前记录的多条记录，并支持在创建时一次填入多个信息。如：在创建订单时一次添加多个订单明细，在客户中显示关联的客户订单等。
source: Display multiple records that belong to the current record in the tab and support filling in multiple information at one time when creating. For example, when creating an order, add multiple order details at a time, or display the associated orders in Customer.
ja: 現在のレコードの下位にあるタブに複数のレコードを表示し、作成時に複数の情報を一度に入力することをサポートする。例：注文作成時に複数の注文内容を一度に追加する、「顧客」に関連する顧客の注文を表示する、など。
zh_hans: 在标签页中显示从属于当前记录的多条记录，并支持在创建时一次填入多个信息。如：在创建订单时一次添加多个订单明细，在客户中显示关联的客户订单等。
zh_hant: 在標籤頁中顯示從屬於當前記錄的多條記錄，並支持在創建時一次填入多個信息。如：在創建訂單時一次添加多個訂單明細，在客戶中顯示關聯的客戶訂單等。

# 没有选择工作表
source: No sheet selected
ja: ワークシートが選択されていない
zh_hans: 没有选择工作表
zh_hant: 沒有選擇工作表

# 没有选择视图
source: No view selected
ja: ビューを選択しない
zh_hans: 没有选择视图
zh_hant: 沒有選擇視圖

# 当工作表中新增记录或已有记录发生变更时触发
source: This trigger will fire when a record is created or updated.
ja: ワークシートに新しいレコードが追加されたとき、または既存のレコードに変更が加えられたときにトリガーされる
zh_hans: 当工作表中新增记录或已有记录发生变更时触发
zh_hant: 當工作表中新增記錄或已有記錄發生變更時觸發
